好的，我们现在在录制欢迎大家参加
每月ipfs本地和离线协作
见面会是7月16日，今天我们有伊万
来自自由先驱的艾哈迈德将要谈
向我们介绍背包
首先分享我的屏幕
好吧，嗨，我希望你们都在打招呼，我是
这样做哦
嗯，对不起，希望您在此期间一切都好
这种大流行，并感谢ipfs社区为我们提供了这一点
机会，我是evan firozi技术协调员
网络自由的先驱与我的好同事ahmad一起呃网络自由
先驱者是一个非营利组织，
提供工具和伙伴关系的主要任务
在过去的七八年中保护信息的自由流通
nfp成功启动了多个项目
其中我将主要谈论背包
还有希望的上升空间，而丽莎也称背包的支柱为希望
背包是一项利用普通卫星的卫星文件播放服务
提供数字内容的设备，主要用于他们所需要的领域
要么没有可靠的互联网访问
或政府对互联网进行审查和过滤
背包的主要思想是一个平台
任何非技术精通的FTA卫星电视观众
可以使用其当前的卫星设置盒和接收器
接收和记录文件，而无需在其系统上进行任何修改
在他们的设备上或没有任何学习曲线
背包用户可以将USB闪存驱动器连接到卫星设置盒
并开始从他们的卫星录音
但实际上不是录制视频以及视频和音频
他们将记录诸如文件之类的互联网内容各种二进制文件
文件呃软件等等
该内容显然是在本地匿名下载的
没有人会知道谁在使用此内容
它们可以在卫星覆盖的任何地方
忽隐忽现的覆盖范围
所以整个系统的整体配置是一致的
一个是有一台聚集索引的服务器
并准备要通过卫星发送的内容
然后我们有另一台服务器将这些
文件进入tss流并将其发送到广播位置，然后我们
需要在商业电视上租借电视频道
卫星和用户方唯一的东西
他们需要用来观看电视的安装盒
USB闪存驱动器和PC或Android设备
提取数据，他们唯一需要的部分
这整个过程中的互联网连接是下载一个很小的
应用我们的提取器应用程序提取记录并提取
来自已记录的文件，来自卫星的已记录数据
背包可以在任何地方播放
的覆盖范围，因为它是卫星，类似于卫星电视
这是一个广阔的大陆或地区范围
呃任何具有任何类型的人都可以访问它
技术知识或没有技术知识
用户无需购买新设备
或者他们不需要购买任何新硬件
他们可以使用正在看电视的东西
对他们来说显然很划算，因为它没有任何负担
另一方面，这是符合成本效益的
对于发布商，因为他们可以将其内容发送给数百万
一口气的人，而不必担心他们的
带宽或基础架构中的带宽
嗯，它为用户提供了一堆内容
嗯，从某种意义上说我们可以引用它
作为杂志杂志的文件和数字内容
所以这项工作实际上非常有趣
您可能会问一个问题，例如我们有
我们传统上用于通过其传输数据的数据通道
卫星，但呃，如果您曾经使用过
那些你需要最少的
您需要的技术知识需要一台PC或Macbook
DVD卡，而所有这些过程对于
每个人都可以使用，所以我们想到的是
让一切变得更容易，我会在稍后解释
在去那里之前的背面，我宁愿谈论一下骨干
背包以及如何使这个系统正常工作
我们设计了一个基于mpegas标准的新协议lisa协议，
ts这可以让我们自由地将任何类型的二进制文件传输到tss字符串
所以我们使用ts空数据包，而不会操纵ts标头
我们将数据注入ts数据包的有效载荷
另一方面，用户卫星接收机将接收到的数据包视为
常规ts数据包，因此他们可以将其记录在USB闪存上
驱动器以便进一步使用已录制的文件
然后我们可以将其带到计算机或手机上
要提取出来以实现这一目标，我们设计了文件
设计了我们称为lee cluster的文件系统
可以包含两种类型的有效载荷中的两种类型呃lee数据包和
精益求精，我将在每一步中对它们中的每一个进行解释
在那之前，丽莎还有另一种规范
是纠错动态错误
纠正，我们对数据包使用类似于零费率的方案
恢复呃，显然是因为数据被传输并且流通过
卫星，我们有一些丢包的原因是
那就是卫星的本质和最重要的
在某些方面，该系统会
与伊拉克政府类似的工作使用不同的技术
干扰了卫星电视频道
我们需要考虑到这一点，因此我们添加了这一点
动态错误校正，在过去的四年中，它使我们能够
即使我们始终保持一致的数据流时代
在某些时候经历了严重的卡纸
嗯，但是我说的是铅簇泄漏簇是我们所需要的数据类型
设计以便我们可以通过以下方式传输数据
ts封包，每个hts封包是188美元，其中四个字节是tslr
不要触摸起亚二传手，所以接收者我认为它仍然
接收包含音频视频或
或两者兼而有之，所以我们要做的是提取有效载荷以注入我们的
我们为此设计了自己的有效载荷，我们设计了两个
有效载荷的类型呃铅包和稀薄铅包是
实际上，我们通过ts uh传输的文件块
这些文件块是181 uh一个字节
嗯，我们在jump包头中定义了它们
呃，如果它是linfo或它是一个链接包，但是要这样做，我们设计了另一个
uh文件类型uh是lee信息，其中包含所有
集群，它可以帮助提取器找到
流中每个文件的每个部分，重复发送信息
潜在客户包装的中间部分，以确保用户
只能提取流的一部分
无需记录整个数据包
这项设计还为我们提供了一些灵活性
因为我们以24小时为周期发送捆绑包
每次每个数据包在大约二到四个之间
小时，整个传输大约需要2到4个小时
用户可以在任何给定时间进行录制，只要他们在该时间进行录制
他们可以收到整个包裹，甚至只记录其中一部分
例如，两到四个小时的片段仅记录30个
分钟，他们将收到他们，他们将能够提取
在30分钟内发送的文件
嗯，我知道它可能会有些混乱，因此我们准备了
提取工作原理的演示以及
希望能解决
系统有点
这是我们从卫星记录的记录
这是来自我们的touche频道，涵盖了法力和
尤其是伊朗，该频道的音频视频像
常规频道，但是因为呃，因为我们想
将大部分带宽用于呃数据传输，我们不是
显示任何视频，而不是在频道上放幻灯片
呃，关于两个共享的信息，关于
互联网审查有关我们通过
真正的触感和呃，最重要的是，它有四个呃四个特定的数据，
可以由我们的用户和第一个使用
如果你看看这里，我的鼠标在哪里
我们显示了四个四段数据，第一段是
我们发送该模型的日期，第二个是时间
他们需要记录捆绑包以接收其中的所有文件
第三行是包的大小
最后一行是一个计数器
我相信它会在几分钟和几秒钟内从0变为100
因此它向用户显示，例如您的用户是否在以下位置开始录制
这是85 84分5秒，所以如果他们从这里开始，他们
需要等到计数器回到
这个数字，所以表明他们收到了全部
整个程序包我们可以做什么呢？
ts的那一层有我们的数据
为了使用这些数据，我们设计了一个提取器应用程序
现在可以提取该文件了，在此演示中，我们将文件放在
在本地存储上，但通常人们将它们放在
USB闪存驱动器，如果它们连接了USB闪存驱动器，则可以完成所有这些部分
呃找到ts文件等等
他们自动做到了，他们不需要做任何他们只需要做的事情
按提取，它开始提取所有文件
从ts流
所以提取需要一点时间，目前我们有
适用于Windows和Android的此提取器，我们有一个简明的版本
对于用户来说，他们不是他们的提取器呃
想要使用我要谈论的所有功能
关于，他们只想使用提取器本身，以便提取所有
文件，您可以查看提取器中的文件，也可以浏览文件
就像文件夹中的Uh文件包含用于
例子这里我们有所有的安卓过滤器
我们每天定期将更新发送至
在这个时代活跃的所有反过滤器我们都有教程
音频，视频，电影，书籍和几乎所有类型的
任何人可能还需要的文件
我们开发了一个sitegrounder应用程序
对受审查和过滤的网站进行离线复制
在英国广播公司（bbc）等欧洲，并通过
通过这个应用程序向我们的用户发送信息，这样他们就可以像浏览他们一样浏览它
使用互联网，但所有这些网站都是本地的
托管他们完全脱机，他们可以轻松地与其他人共享
人以及此网站抓取工具的另一个功能是
他们可以，如果他们想要的话，他们可以实际上可以
他们可以下载这些软件包吗
也来自互联网，所以它们不是一个很大的包装
所以它的主要用例是确保每个人都可以访问
这些网站都可以按需
通过互联网呃，或者如果他们希望呃收到它
通过卫星，他们可以记录下来，也可以从卫星上记录下来，
提取它
此提取器应用程序的另一个功能是，它们可以
共享文件，他们可以通过以下方式共享应用程序
本地他们的本地网络这是我们添加的一项新功能，我们仍在对其进行测试
但我们尝试使其尽可能简单，因此我们添加了
任何人都可以使用手机进行扫描，并且他们使用的是同一个Wi-Fi网络
他们可以根据
管理员提供的可访问性，例如他们可以访问
他们可以完全访问整个提取器
或者他们只能看到文件而不能修改它们
如果您转到了该链接，则该链接与该应用程序的用户界面完全相同
他们几乎可以完成本地所做的所有事情
他们现在可以结束了
网络
嗯，我谈论过烂摊子频道，我并没有真正介绍它
所以目前我们背包的主要用例
是伊朗在您身边的触摸电视频道上播放的卫星yasad很受欢迎
拥有许多波斯人的联邦国防部卫星公司
伊朗和阿富汗的语言频道
因为这个原因，相当数量的呃家庭
在两个国家，这些天线都指向yasa
因此，根据我们的估算，大约有70％到90％的
尽管有卫星，但欧洲的家庭仍在使用卫星电视
该设备在该国是非法的，因此它为我们提供了一个非常非常好的
有机会接触到对免费未经审查的人感兴趣的任何人
当前的数据和信息是基于民意测验
由多个独立团体经营的超过500万
人们曾经在伊拉克分享过，其中很多人居住在伊拉克
在他们无法上网或无法上网的地区
他们没有像偏远地区那样的足够的互联网访问权限
但touche的全部潜力在2018年互联网上得到了展现
由于抗议伊朗而在伊拉克关闭
政府首先节制了互联网，然后我们有了
经历过互联网关闭，因此，我们看到了大量
的人开始使用两个共享来接收数据以接收
嗯新闻和嗯，以实际访问信息嗯，我们也
我们遇到了比正常情况更高的干扰
频道呃，但我们可以保持错误
更正，以确保我们的所有用户都能收到所有
有效地文件
在过去的四年中，我们发送了超过5 TB的
数字内容，包括教育课程，维基百科电子书
离线网站反审查应用程序以及更多
因此，我们节省了数百万美元的带宽和VPN成本，
我们当前接触的用户正在积极工作
200多家出版商，其中都包括主流制作人
例如英国广播公司和免费的欧洲广播电台以及小型发行商
和活跃在该领域的小型组织
tusha是我们启动此项目的原因，但这绝对不是
仅此系统的用例，我们可以在背包中使用
紧急响应和冲突后等情况
康复难民营远程
抱歉，偏远地区和离线社区
没有固定宽带网络的农村地区
由于大多数这些用例都在
我们可以访问并可以直接访问的区域
操作，我们为系统提出了另一种配置
呃，背包内容决定是本地是中央本地服务器
自动从卫星下载内容并使它们可用
通过lan和wi-fi可以使用此设置
用于教育机构卫生保健中心图书馆社区中心
其中可以容纳数千千兆字节的
用于按需访问该社区的数字内容
嗯，这个设置非常灵活，例如可以灵活地使用系统
嗯，在一所乡村学校里，我们可以安装一个
学习管理系统lms系统和
可以改善那些人的学习经验
通过卫星更新他们的内容时的学生
他们可以从中受益
以及最新信息
为了验证这个想法，我们开始了试验计划
我们为墨西哥瓦哈卡州的一所学校安装了内容站
这是一所农村乡村学校，他们无法访问互联网
嗯，要使用此服务，学生可以轻松地
连接到我们为其提供的wi-fi
并享受曾经在服务器上的各种内容以及这些内容
也在更新中，因此他们的学习经历
完全改变了，如果你在北美，而你
有兴趣测试背包，我们有一个测试频道
星系19此处提供频率
您可以并且绝对可以从我们的网站上获取提取器
对于希望点组织，看看它是如何工作的
你自己
嗯，非常感谢你，如果您有任何疑问，我会很高兴
回答您的问题谢谢非常感谢您，这是
绝对令人着迷，看到什么真的很棒
你已经完成了，看到一个项目也很罕见
像这样在相当极端的条件下工作的
投放内容超过四年
迫切需要此内容的人群
好吧，我知道我有一个我想问的几个问题，但是嗯
首先，频道中的其他人听起来像
nico对其他类型的集成有一些评论
嗨，是的，谢谢你。谢谢你的演讲，这也很有趣
我一直以为我三年前遇到了你的这个项目
d网络峰会无论如何还是第二个
嗯，一周前我与伊莉亚（Ilya）碰面
webrecorder.io有一个有趣的专业人士，这是一个有趣的项目
与网络归档的关系，基本上
建议做类似互联网争论的事情
全球范围内，您能够做到这一点
个人规模，这将是我
很好奇，如果您知道他们的工人
工作格式，以及您是否有任何整合计划，主要是因为
工具非常发达，所以它是一些，经验也非常丰富
简单的ii尝试了一下，您甚至可以
您甚至可以存档交互式网站
完全没有问题，就像您知道的一样，
以一种互动的方式
即使由于视频，也可以完美地复制它们，这是一个非常
有趣的技术，当然还有许多
我现在通常代表参加此电话会议的路由器项目
适用于农村社区的网状网络路由器
我在没有任何技术知识的情况下进行部署，并对其进行维护和扩展，我认为
在使用网格物体时会有一些悬而未决的结果
技术来扩大您的机器人的范围
通过使用网格技术将您的服务器扩展到更广泛的受众群体，所以我会
非常高兴探索这种可能性两件事，非常感谢
我相信很多叔叔都会在dvep呃见面，嗯，是的，我正在与您联系
与iliad网站记者一起，他们做的很有趣，嗯
您已经与他们联系了几年，当然我想
如果我可以提供您的电子邮件地址，请了解更多有关您的项目的信息
您不能将其放在聊天中，我会呃，我会给您发送电子邮件至
保持联系，我们肯定要扩大扩大我们的
系统和使用网状网络
绝对是增加我们足迹的方法之一
内容站台，那一件事
有必要我认为有必要谈的是
呃，我相信这个社区中的每个人都熟悉
像无国界图书馆这样的项目
我们的系统与所有这些系统相比的主要区别
所有这些系统就是我们可以在地图上更新它们，因此
示例图书馆无国界，它们提供了一个具有
很多数据，但要更新其中的任何系统
他们需要呃这个人需要去那里更新
内容本身，因此与使用背包相比，使用背包的好处
那些系统是可以更新的
嗯，没有任何人为干预，所以一旦我们安装了服务器，我们
侮辱了内容站，它可以得到所有
没有卫星就可以通过卫星进行更新，并且没有人需要在那里
更新此内容
Nico问呃，你有一些增量更新机制
不幸的是，如果您可以，我不知道什么是增量机制哦，我的意思是
上载与下载之间的区别只是
您的最后一个应用程序，您的最新下载以及您的
假设您只在其中添加了一个单词
文档与先前版本和当前版本之间的区别
只是您下载的那个词当前没有
目前，我们的系统正在不断下载所有
内容，原因是我们是我们不能
在实际提取内容之前先查看内容
因此，我们所看到的是一个普通的ts文件，该文件在视频上有音频
在开始提取它们之前，我们看不到
内容里面的内容是什么
所以我们不能真正从中受益，因为该机制不
不会给系统增加任何成本，所以我们确实没有
跟随那个
我不知道我是否回答了你的问题
问题，关于colibri嗯，我们一直在与
学习了一支高素质的团队，我们实际上在我们的大学上部署了colibri
我们在墨西哥的试点项目中的内容站服务器
是的，我们实际上正在寻找使
使tusha更可用于与
您知道的其他离线互联网服务包括colibri
从接口一直到互联网的方框中，您都知道
已经在android上部署了系统，您知道接收者
所以即使提取也可以自动完成
卫星接收器，因此他们不必经历此过程
记录和提取的过程，所以实际上您知道共享
您知道的存储记录已存储提取
存储，并且您知道通过Wi-Fi网络共享，因此
甚至您都知道普通用户非常基础的知识
就像您知道技术素养一样，他们可以使用和访问服务和数据
所以是的，我的意思是一些可以在
离线状态，像大肠菌，是的，
与其他首席工程师和Liz知道吗？
也是德文大学的恩主，以探索我们可以整合的方式
服务并更频繁地更新它
而是您知道使用运动鞋网策略
我有一个问题
也许技术较少，但在可用性方面更多，因此
我很好奇你如何测试像这样的东西很有趣
我认为在西方互联网世界中，您拥有这些
这些像互联网一样的盲人一直都在工作
您单击按钮，事情会发生，但是这些非常像
断开连接的用户交互流，您拥有
电视，你有电视硬件
然后您有一个USB密钥，然后带上USB驱动器
然后将其加载到其他用于
内容消费课程维基百科，观看视频
这样的事情，你有工作吗？
自由先驱的设计团队，您有工作过吗
并完成了用户测试和用户研究
这些流程如何运作以及人们在这些流程中的下落
对于您所针对的受众群体而言，这些流量是否非常自然和正常？
您实际上是直接与呃合作，实际上一开始流程是
不是很自然，因为每个人都使用卫星接收器
因为我只想看电视的唱片而已
那是一场斗争，我们不得不让人们实际尝试一次，然后看看
他们不是很琐碎的呃
需要做一些特别的事情，例如记录自己喜欢的
表明他们可以从我们的频道进行录制，然后将USB闪存驱动器连接到
他们的计算机并提取文件，这听起来很奇怪，我知道
听起来很奇怪，但嗯，我们学到的一件事是
在伊朗这样的情况下，最好的方法是，因为我们
无法去那里我们不能有任何人直接在那里我们有呃
我们有向他们报告的人，他们向我们报告
他们的用法，或者如果出现问题或我们的信号不是
强大到可以让我们知道，或者是否有干扰，我们可以让我们知道
但是嗯，显然我们不能去那里，所以我们发现了最好的方法
推广该系统并告诉人们他们可以免费和免费使用
可靠的信息是有人已经
用它告诉别人并展示给他们看
他们一旦确定，您只需要记录并
提取它就像一到两步，对您来说微不足道
不需要任何知识，或者您不需要做任何事情
修改，所以那是一个挣扎
那是一场海豹突击队的斗争，但值得庆幸的是，在过去四年中，我们
他们真正感兴趣的非常好的用户群
收到所有内容，我自己，如果有人的时候我自己
在伊朗，我搬家了。八九年前，他从伊朗搬出了家。
如果当时有人每天为我提供2到4 GB的数据
我会四处走走，告诉大家你
也可以开始使用它，所以我们发现该解决方案是
对我们来说最好的解决方案
社交媒体，告诉人们我们如何使用频道中的幻灯片
告诉他们如何才能为我们提取
一开始对他们来说就变得很容易
经历了一段时间之后，这就是为什么
适用于伊朗以外地区的用户，例如学校
我们可以拥有的社区中心和地方我们可以拥有一个中央呃
内容站，我们想出了一个内容化的想法，
嗯，他们不必担心记录或提取文件
将可用，就像互联网一样
他们可以以较小的比例浏览文件
我想补充的另一点是
与提取器一起使用时，您知道一些用户，他们知道
他们可能在线，我们实际上可以收集一些信息
但是由于伊朗的局势，你知道我们
我们在系统中内置隐私的呃政策，我们不会收集任何
用户的信息就像现在知道多少次
他们正在提取信息或正在浏览什么文件
知道他们在应用程序中的位置，就像你知道的一样
更加频繁地参与进来，这样至少可以使您的工作变得更轻松
连接到的用户
互联网，以便我们可以收集信息，但我们宁愿不要
你知道要让他们更受保护吗
我想非常感谢您的最后一点，因为我认为这是
真的很重要，即使在
在西方，人们不愿追踪人们的价值取向软件
许多产品开发组织说
但是我们需要知道我们的软件是否正常运行，因此我们必须收集
遥测，我们仅使用Google Analytics（分析）来完成
那部分，大部分是匿名的，但仍然有人在你的情况下
这是一个很好的例子，说明什么时候安全比较好
并且您通过不收集数据将用户放在第一位
在这件事上，所以我真的很感谢我提出的其他问题之一
曾经在dns附近，你知道这些是像我这样的类型
就像两两天前阿奇的演讲一样，他就像在难民中一样
他试图提供内容DNS的营地是最大的
他最大的挑战和最大的障碍
可以在您的网站抓取工具中实际离线工作的内容
你有工作吗，有你吗
要么已经选择了专门以这种方式工作的内容，要么
您是否做了骇客之类的事情来欺骗dns或类似的东西
那你克服了DNS障碍
嗯，所以离线的网站抓取工具不是吗
确实以这种方式浏览呃，因此他们无法
像档案一样浏览，以便他们可以访问
他们实际上去那里的网站并单击它们
因此，即使您进入了文件夹的内部，也会看到一个
每个网站的索引文件和一堆文件夹，以及
例如，我们在那里记录的文件
它们最多三层三层，所以我们不处理dns
嗯，因为我们想提供的解决方案
再次具有更多的可访问性和轻松的共享性，因此任何想要
立即共享文件或共享新闻
具体来说，他们可以轻松地抓住那一个html
并将其发送给其他人，这就是
网站抓取器，这就是为什么例如在我们的网站抓取器中
我们将删除所有网站的所有互动功能，因此它们是
从字面上看是接收那封电子邮件，所以这实际上是我认为的问题的根源
就像是什么类型的准备或
你在视线采集器中做了处理
确保该内容可以离线运行
完全是平面html CSS，只有html CSS和图片
就是这样
好的，很好，谢谢
人们还有其他问题吗？
是的，我有一个快速的问题，所以您提出了一种新的呃桶
输入正确的数字，您可以分享一些吗
关于您的洞察力是什么导致了特定的设计决策，或者
如果有任何挑战，你会...
互操作性um与您知道正在运行
基本上运输这些产品
您了解的这些数据帧是常规网络
从大小和存储桶碎片到其他任何东西
呃专业人士的决策过程，而我当时不在那
嗯，我不确定我是否是最佳人选
解释一下，如果您想进一步了解，我可以将您与我们的首席工程师联系
有关导致他们的过程的信息
这种设计，但据我所知，我们探索了不同的
例如，我们探索了没有音频的配置
和视频，我们只是传输了数据，但是我们遇到了麻烦，因为
接收器未录制，因为它们无法
在他们丢弃所有数据包的所有位置解码信道
所以最终我们想到的是
嗯，通常当我们获得一个频道时，我们会有一个视频频道
和两个音频通道，我们在视频通道上有一个切片
音频在音频的第一个音频通道上流传输
在第二个音频通道上，我们将文件放入
内容，我们将包含文件的ts
并且因为前两个是可以识别的
接收器，他们可以实际播放并在电视上显示
他们在录制频道时会完全录制ts，因此所有
将记录三层，使我们能够提取文件
从那一揽子计划中，我知道那是他们面临的挑战之一
正面临着呃，他们是他们测试了它
与不同类型的嗯mpeg，但我相信mpeg2是最好的
我们的解决方案，因为它为我们提供了空值
设计中的数据包和该空数据包
帮了我们很多忙，就像我说的那样，我们在我们的生活中使用它
包，所以我们不要触摸标头
我们只触摸我们只将数据注入有效负载
所以稍后在我们的精益信息中
这些包含我们的数据包中每个数据包的序列号
信息，他们可以使用，他们可以从中获取信息
他们每个人，并收集他们在一起
重新制作我们最初发送的文件
酷非常有用，是的，谢谢，就像我说的，如果对不起
如果您需要更多信息，我会按照我说的继续进行
嗯，我可以转介给我们的首席工程师吗
他绝对可以在设计的技术部分上帮助您更深入
很酷，非常有帮助，谢谢
我还有另一个问题，实际上是一些评论
[音乐]第一个问题与空气有关
时间，如果您使用的是百分之一百
您的可用广播时间，或者您使用的时间少于100，并且如果您使用的是
少于100，嗯，如果您使用任何策略
专门为...
像er纠错一样，它们不是错误
所以冗余信息冗余嗯，所以有一些策略
与使用有关
其中六个中的六个您可以
阅读信息，所以在这种情况下，您可能会
有衣服或东西可能会阻止你
取回它的一部分，它使您能够揭示
信息，即使您没有整个包装，我也认为
嗯，那将是非常有用的，还有另外两个评论
一个与正在烹制的包装形式有关
网站包装格式，已经煮过了
这就是所谓的网络软件包，这个想法是
能够拥有可以独立包装的网站
格式，其中所有资源都在其中并且已签名，因此
内容不可篡改，但未加密，所以我们说
报纸的首页
我的意思是也许你不想
因此，如果您以加密请求的形式获取它，因为它基于您的位置
仍然会暴露您正在访问
网站，从这个意义上讲，您不知道哪个
您是您访问的网站的一部分，但由于其原因
您要提供大量信息的位置
另一方面，如果信息足够公开，则不需要
或者如果您不介意泄露您所拥有的信息
分享您可以收获很多，因为
通过签名可以对其进行篡改，但是您可以对其进行缓存，然后可以
您可以转发它，例如可以通过蓝牙或通过共享
离线机制或对等机制，而无需
打破对您的项目非常有用的信息
嗯，谢谢，是的，第三点，第三点是，有一个项目
我过得很好ii与社区网络一起工作
在全球范围内，有一个非常有趣的地方
被称为“团体”的项目是社区中的社区网络
纳米比亚的农村地区，距首都约50至60公里
国家的
这就像他们建立的村庄
无线网络，在那个村庄，他们有非常
像没有基础设施一样消耗很少的能量
和他们为自己创建的系统
村子里有一个人
通常从他们的村庄漫游到主要城市，在主要城市
该人可以使用prado乐队，或者喜欢
对于我们的典型用例而言，道路非常狭窄，但对于他们而言却是宽带
是的，所以村民问他，嘿，请给我一些有关此事的信息
主题，或者请搜索有关这些的视频
其他话题，所以这个人去城市的时候
他在互联网上环顾四周，他下载内容
当他回去时，他把它们放在他村子里的树莓派上，
村民可以访问此内容，您是否有任何呃系统
有能力做到这一点ii知道你
我不记得是与您的项目有关还是与
外网冲洗项目其他网项目替代项目
对不起，我搞砸了这两个项目
是的，有一种要求的方法，我宁愿记住它
是如果它是网络上的电子表格或类似的东西
是的，我们可以，我们可以，我们可以从用户那里收到请求
他们显然无法通过自己的卫星发送请求
这是单向连接，但是我们在
与我们的用户联系，因为在伊朗大多数人
可以访问互联网，但是互联网不可靠，因此
他们如何与我们联系，可以给我们发送电子邮件，可以给我们打电话
他们可以打电话给我们，他们可以向我们发送短信，
我们在所有社交媒体平台上都可用
嗯，就像whatsapp电报一样
这样他们就可以与我们联系，我们每天都会收到数百条消息
要求不同类型的内容
所以我们有那个渠道，但是那个渠道显然是
通过我们拥有的基础设施，这是不正确的
它又可以通过传统电话又可以打电话
嗯，还是通过互联网向我们发送消息
但是因为他们中的大多数人可以使用
最少的互联网，他们仍然可以向我们发送短信并要求
对于特定的内容
好的，还有另一个有趣的项目
现在，这可能对您有用，就像是对您的补充使用
叫做爱马仕，这是爱马仕
这是一个正在使用的HF无线电网络
廉价的高频设备，现在它们正向
软件设计收音机HF收音机创建它们的网络以
这可能是一个非常有趣的案例
为您提供上行链路，因为这是一种非常缓慢但有效的方法
为了获得从很远的地方到附近城市的消息，它正在墨西哥使用
在巴西，如果您有兴趣与他们联系，我可以
还可以纠正你，我对呃爱马仕很熟悉，我不知道我不是，我还没有
与他们保持联系我不知道艾哈迈德是否与他们保持联系
是的，安娜和拉斐尔，是的，我们一直都知道
嗯，与他们接触，我了解了他们的项目
尤其是他们正在做的亚马逊项目，您知道要发送
所以是的，尤其是您知道他们的挑战是
您知道交流是双向的，但仍然
您知道他们拥有的带宽，他们可以利用
这是非常有限的，但是非常有限，但是这个想法基本上是您知道的
好处被消耗在下载权上，而仅仅是您知道
减轻负担，让他们仍然可以像您知道的发送一些邮件
提出一些要求，反之，我们可以
知道自动或手动捆绑内容，以及
将内容传输到那儿，或者您知道可以在那儿共享
类似于外部内容的wi-fi网络
站或用户，他们可以自己接收您知道的内容
使用卫星，您会知道FTA的菜和呃
另一件事是带有这个内容的呃
我们发送的是例如伊朗或
阿富汗我们宁愿它覆盖整个地区，所以有点
你知道复杂的是广播而不是单播
或多播，因此内容必须具有通用性，否则您是否知道
发送给特定的人或特定的组，您知道我们有一些
嗯，加密的方式知道了那个爱抚的一部分，所以
特定用户，他们只能只能使用该服务，因此
这样我们就可以知道发送特定的信息
到亚马逊地区的特定社区，您是否知道他们是否有任何社区
任何与其他社区无关的特定要求或要求
所以
但这不是互联网，而是
太好了，非常感谢你
是的，谢谢您指向网络软件包nico的指针
呃，我认为我们所面临的限制之一
通过这些规范也可以看到很多东西，那就是网络
包装，其中一些相关标准有
依赖于dns和ssl的交集以及该基础架构和
只要您依赖该基础架构
进行验证才能将其打开，然后再次击中这些相同的墙
嗯，这就是ipfs进行探索和试验的原因之一
诸如Web打包和签名交换之类的东西，但是一旦依赖
现有浏览器和Web的安全模型
存在，那么我们为这些用户提供服务的能力
消失，因为他们没有这种类型的连接
这是本规范特别关注的那些事情之一
在用例中，诸如背包之类的项目正在做的很多事情
和ipfs以及一系列相关项目，但从基础设施的角度来看
只要存在对网络安全模型的依赖
你只能做到这么远，真的很难
我会的，但我会这么说，所以现在
大多数计算机都是由工厂或您的计算机来设置的
从您设置它们的那一刻起
已安装根证书，因此您可以
依靠那些，尽管它是最小的，最小的，最小的
嗯，值得像你这样的信任，你不能那么依赖
和其他任何东西一样，但是再一次
我们的结果带来的好处呃，我不知道如何
好处多多就说吧
开始使用这些呃分配机制
是的，是的，我同意这是一个非常困难的问题，这是一个非常困难的问题
对，嗯，我觉得这件事很有趣
是影响决策和技术的规范
在未来的2 5 10 15年内被采用
如果人们采用Web打包，那是我认为这就是为什么
对于这样的项目，我想我会很不愿意
通过批量批发，因为那样的话您接下来就需要依赖
从硬件的角度来看10 5 10 15年
使硬件像根证书一样，每个人都需要
单个电话制造商在将硬件放入特定设备时进行了调整
市场，所以如果我是华为，我想出售华为手机
在伊朗，我需要伊朗的FCC版本
批准那些根证书中的每一个，所以有
审查风险取决于工厂外的硬件
嗯，但后来我想这就像我很好，这可能正在搁浅
从对话中，但又有一个
其他一些尝试将网络打包到一个项目中的项目
某种方式，例如amp the amp project或facebook
internet.org或其他任何东西，我们进入这一领域非常重要
这次对话，这些都是非常有效的选择
像这样很好，网络软件包就是一个网络
以工作格式存档资源
这些东西就在我们手上，例如
为但由他们和恩为我们举例，例如
来自用户的社区网络
观点，我们需要尝试这些技术
因为如果没有的话，这是我们参与讨论的方式
我们只是把对话留给大公司，这是
是的，我认为输入内容非常重要，所以就像我要鼓励
我感谢您提出的原因
现在我想鼓励像背包这样的项目带来希望
提供有关为什么给定规格的反馈
可能不适用于他们，所以您就像背包里的文章
希望我们不能看这个网络软件包
规范，它基本上是Google的amp的标准化版本
我们无法在我们的用例中采用它，这就是为什么反馈的类型
标准机构迫切需要的内容，并影响到它们的实现方式
这个决定，所以我认为我认为这是一个奇妙的观点，我完全同意
如果您想拥有可以
定义我们的世界和未来一两个十年我们呼吸的空气
让他们满足我们的需求和用户的需求吧
我记得我们曾尝试使用网络软件包
大约一年前
网站的离线版本我们遇到了麻烦
而且我知道我们的工程师正在与包裹联系
开发团队，但最终他们决定，因为
touche的用例以及以下事实
我们希望使其尽可能易于使用，并且
封装尽可能小，最终决定了最佳解决方案
现在是要放平的html文件
可以在几秒钟内将其转移给我们的用户
嗯，不用担心所有协议和
用户系统的所有规格
所以我们正在失去一些利益
因为我们准备发送扁平化的html文件
但另一方面，我们使伊朗的每个人都很容易
即使没有任何技术知识也无法使用这些网页阅读新闻
并尝试与其他人轻松共享
是的，工具是距离的一个弱点，因为它是一个非常
该协议的早期阶段，因此没有太多工具
至少对于Web软件包来说，我还没有发现很多
因为这也是一种探索，例如
在不适合您使用的情况下使用网络归档格式，而不是最好的格式
在您的用例中，因为它基本上是tcp，就像tcp
就像交换包裹一样增加
在非常低的水平上写下来
在um文件中将其归档在tar文件中，就像在目标集文件中将其归档
很难搜索，很难
打开它来处理它会带来一些东西
您甚至可能不需要，因此量身定制的html将会是最好的选择
对于您拥有的带宽，但仍然可以保留
请记住，这是您在说我们需要
非常有效率的禁止的话这不是
因为它不能满足我们的用例
什么应该添加到系统的UH到系统到
协议或有效解决该问题的基础工具
问题，所以您可以使用它，因为其他功能可能非常
对于项目而言，对于
谈话的一部分又很有价值，我们通常不会
有时间做这些事情，但要记住
嗯，我们是时候来了，嗯，我真的很想感谢
埃文（Evan）今天来到这里，这是一次有趣的演讲，很棒
对话，谢谢大家的参与
嗯，吉安尼斯（Giannis）将接管
接下来的几个月，所以我们将为...更新问题
这次会议，如果您有任何建议
您想看到的项目
请提出建议，并可能在回购中提出问题
再次感谢大家，谢谢，非常感谢大家
呃，为我们提供了这个机会，我也分享了到Google的链接
驱动器文件夹，其中包含所有演示和演示文稿，以及
您可以自己测试的软件和示例文件，例如
看看他们如何很酷好吧谢谢大家再见谢谢再见